Sehr geehrter Dr. Henn, 


seit Jahren interessiere ich mich sehr für automatisiertes Fahren und studiere nun im 6. Semester Machinenbau an der Karlsruher Institut für Technologie den Studiengang Maschinenbau mit der Schwerpunkte Kognitive Technische Systeme  und Fahrzeugtechinik. Ich arbeite jetzt als einen Praktikant bei CR/AED4 bei Bosch am Standort Renningen. Meine Hauptaufgabe von meinem Praktikum ist die Entwicklung eines Diagnosekonzepts für das Antriebssystem eines autonomen elektrischen Fahrzeugs mit Hilfe von Matlab.  

Die Vorlesungen in der Schwerpunktphase haben bei mir ein besonderes Interesse im Bereich der Automatisiertes Fahren und Deep Learning geweckt, da dort viel Potential vorhanden ist. Ich habe das Kenntnis von Machinen Vision aus den Vorlesung Fahrzeugsehen gelernt. Ich habe auch den Vorlesung Computational Intelligence besucht, um Kenntnisse von Machine Learning zu bekommen. Ich habe meine Programmierungskenntinisse bespielsweise C, C++ und C#  während meines Bachelorstudiums erhalten. Während meines Praktikums, nehme ich an dem Nanodgree Programm von Udacity teil, um weiteren Wissen über Deep Learning sowie autonomous driving zu besitzen. Es reizt mich sehr, meine Masterarbeit bei einem Automobilzulieferer, wie Bosch, zu absolvieren. 

Meine Ziele für dieses Praktikum sind, die in sechs Semestern von meinem Masterstudium und acht Semestern von meinem Bachelorstudium erlernten theoretischen Kenntnisse sowie die praktische Erfahrung von meinem Praktikum in Bosch einzubringen und sinnvoll zu verwenden, sowie durch die praktische und ingenieurnahe Mitarbeit wertvolle Erfahrungen, besonders im Bereich von Deep Learning, zu sammeln - die auch im Bezug zur späteren Berufstätigkeit stehen . 

Während meiner Bachelor- und Masterstudium konnte ich meine teamorientierte, analytische und strukturierte Arbeitsweise, sowie das hohe Maß an Eigeninitiative in diversen Projektgruppen und der Praktikum bei AED4 unter Beweis stellen. 

Sie gewinnen einen ehrgeizigen, flexiblen und hoch motivierten Mitarbeiter dazu, der stets die Bereitschaft mit sich bringt, sich schnell und zuverlässig in neue Aufgabengebiete einzuarbeiten. 

Sehr gerne möchte ich mich in ihre Gruppe einbringen und Sie in dem persönlichen Gespräch von meiner Person überzeugen. 

Ich stehe Ihnen idealerweise ab dem 15.10.2018 zur Verfügung. 




Mit freundlichen Grüßen,
Wang Aoran

